Para fazer:

- Inserir contador de caracteres no campo texto da guia de cadastro de notícia.

Feito (v4):

- Inserido o preview em cadastro de notícia.
- Alterações visuais para adequação ao novo padrão do Campus.

Feito (v5):

- Criação e edição de notícia só mostram usuários ativos ou que tenham escrito a matéria.
- Página de edição de notícia adequada para ter o mesmo layout da página de cadastro.
- Dataset de desenvolvimento atualizado.
- Lista de autores alterada para mostrar o nome ao invés do username.
- Corrigida a página de remoção de notícia. Ajustes no layout.
- Corrigido o redirecionamento da pesquisa via calendário.
- Corrigido o redirecionamento do cadastro de usuário para a página de usuários ao invés de "meu perfil".
- Corrigido o bug de adição de perfil quando do cadastro de usuário.
- Corrigido o layout da página de notícias por dia.
- Incluído método para tornar a manipulação do número de WhatsApp do Campus dinâmico ao invés de estático.
- Centralizada a mensagem de "Nenhuma notícia postada no dia selecionado".
- Corrigido o ícone das abas da área de administração que ainda eram da v3.
- Incluído o campo para registro da autoria da imagem.
- Alteradas as homepages para mostrar a informação de autoria da imagem.
- Ícone do APP atualizado para a identidade visual da v4.
- A hora da publicação no preview da publicação foi corrigida para mostrar corretamente horários com 0 (01:05).
- Adicionada a informação de autoria da imagem ao preview da publicação.